Отличный ноут для работы!  Поставщик ответственный. И аппарат замечательный! Недостатков не нашел. Работает тихо, нагрев незначительный, однако отверстия вентиляции охлаждения закрывать нельзя, как в общем и на любом компе.

всё дошло в исправном состоянии, всё соответствует.Вместо 11 поставил Windows 10.

Отличная машина: быстрый, легкий, экран яркий ( как для меня). Особенно оценила клавиатуру, очень отзывчивая, мягкая. Я кинестетик и это для меня важно! Операционка установлена. Приехал ноут в коробке с "заклейкой" продавца, за что спасибо! На данный момент довольна товаром.

Для данной цены хороший ноутбук, плюсом активированная windows 11. Очень доволен покупкой, рекомендую.

Этот ноутбук мне очень понравился. Легкий (что для меня было важно, чтобы носить в универ). Не шумит вообще. Работает шустро. Комплектация отличная- ничего лишнего.

Неплохой аппарат.... Шустренький...доставили дня за три....Основные функций выполняет, игры пока не пробывал.... Доволен как Гусь)))) за 34 тысячи 16 гб оперативки и 512 ж. Диск не думаю чтоза такие деньги найдете лучше)

